# NFT 到底是什么？

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/what-the-heck-are-nfts-dfd14e57200f?source=collection_archive---------1----------------------->

## 什么是 NFT，为什么你应该认真对待它们。

![](img/acbe5cbfeeb98a3fe979c1a1338c152b.png)

Don’t worry I’ve got you covered, this was literally me some months ago. [gif source](https://media.giphy.com/media/RLUyfJnogtXK44pm9t/giphy.gif)

2006 年 3 月 21 日。

witter C.E.O .杰克·多西刚刚发布了他的第一条推特，当时他正和其他联合创始人一起开发他的微博平台。他打出了“正在设置我的 twttr”几个字。很可能处于过度兴奋的状态。

他一点也不知道他已经建立了互联网短信。更令人震惊的是，[在他的推特](https://twitter.com/jack/status/20?s)上宣布了他百万美元的想法，而这个想法在 15 年后会以 290 万美元的价格作为 NFT 卖掉。他最终会把这笔钱捐给慈善机构。

我刚刚听到[这次拍卖的消息](https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/news/business-56492358.amp)，那是 ***我的见鬼的 NFTs 时刻。***

我继续做我的小研究，虽然我还没有完全掌握这个概念；我仍然写了一篇文章向我的一些朋友解释 NFTs。为什么？

回想起来，我只是想对它极客。也是为了让他们知道我学到了一些新东西。我不能把这么多的价值留给自己。

在那篇文章发表几个月后，我知道得更多了，如果我找到了合适的资源来消除我发现的所有噪音，同时试图抓住有人以高达 290 万美元的价格购买一条推文或以 660 万美元的价格购买这个 10 秒钟的视频背后的秘密，我可能会正确地开始。

**在这篇文章中，我将尽可能用最简单的方式来分解 NFT，这样你就不会像我一样花几个月的时间拐弯抹角了。**

所以 NFTs。

**NFT 仅仅代表不可替换的令牌**，我相信你已经听过这个问题很多次了，你脑海中的新问题是；什么是不可替代的？

为了使这更容易，当你听到单词可替换的时候，你应该记住一件事。所以不可替代意味着不可交换。

当我借给你 100 美元的时候；你可以退回两张 50 美元的钞票。或者你甚至可以选择退回一张 100 美元的钞票。

不管怎样，价值保持不变=没有损失，没有收获，即使这 100 美元不是我给你的那张唯一的钞票。

为什么？它们是可交换的。该值不会改变。

这就是可替代性。

现在，不可替代性正好相反；不可交换。

两种不可替代的资产不能一对一交换。不可替代性可以在你的飞机票甚至你的学费收据中找到。

让我们以飞机票为例；上面有我的名字，座位号，甚至还有我的目的地。登上那架飞机的每个人都有一张机票，但飞机上的其他人不可能有一张与我的每一个细节都一样的机票。否则整个飞行过程中我们都得互相搭着跑。

这就是不可替代性。

# **回到 NFTs**

**这些是不可替代的资产，但现在有了加密技术的支持；以数字形式存储在区块链上，提供所有权和真实性的记录。**

这些资产可以是任何东西，从图像到视频、音乐、作品、gif、游戏中的物品、域名等等

棘手的部分；网络上的任何人都可以很容易地保存这些图像甚至视频，但当人们购买 NFTs 时，发生的是所有权记录从卖方转移到买方。

**这个所有权转移过程总是在** [**一个区块链**](https://academy.binance.com/en/glossary/blockchain) 执行。

以[达芬奇的《蒙娜丽莎》画](https://en.wikipedia.org/wiki/Mona_Lisa)为例；你可以从网上下载图片，甚至有一次我在 Whatsapp 上看到了它的贴纸。

所有这些仍然没有给你真正的艺术所有权。

甚至在物理上，全球各地的家中都挂着许多赝品。

但是当你的房子里有蒙娜丽莎的原作时，现状就来了。决定卖掉它，你将会在百万富翁中游泳。难怪你们的实体博物馆重视稀有艺术品。

如果列奥纳多·达·芬奇今天还活着，他一定会把他的作品整合到一幅主要的区块链画作中。

NFT 无疑是艺术史上最好的创新。为艺术家和他们的粉丝改变游戏。

因此，当人们在这些相同的 NFT 上花钱时，你可以很容易地点击右键并下载；

● **这是他们购买独家活动和优惠的第一手资料。**

成为他们所购买的社区的一部分所带来的社会地位。

**均附有所有权证明。**

# **来点实际的**。

非功能性翻译的稀有性、稀缺性、可及性、社会地位、符号化和现实生活中的应用。

游戏就在这里。

为了深入了解这一点，我将放下这三幅插图。

**插图 1:音乐爱好者。🎵**

让我们以已经在创建的[格莱美 NFTs](https://www.grammy.com/recording-academy/news/music-nft-platform-oneof-announce-exclusive-grammys-awards-nfts-2022-64th-quincy-jones) 为例。假设录音学院决定她的 NFTs 将是所有过去的格莱美奖获得者的图像。

有两件事会发生:

1.  如果收藏有 1000 位往届格莱美获奖者；拥有 28 项格莱美奖的碧昂斯的 NFT 比只有一项奖的非洲巨星伯恩的身价还要高。
2.  格莱美主办方可能会决定，碧昂斯的 NFT 将意味着一次性的贵宾访问碧昂斯。然后，对这种特殊的 NFT 的需求暴涨，来自非洲的菲利蒙终于可以实现他的梦想，看到碧昂斯现场直播。或者像我一样，他不喜欢这个想法；将 NFT 卖给众多可能出现的出价最高者。但是要记住；他也会出售未来的独家优惠。

**插图二:足球爱好者**。⚽️

假设国际足联决定效仿格莱美。她推出了她的 NFTs，让它成为过去世界杯图标的图像。又有两件事会发生。

1.  假设有 2000 个不同的图标集合作为 NFT。贝利的 NFT 可能是最贵的，不可能和迭戈弗兰的 NFT 卖同样的价钱。贝利很容易与众不同，这为 NFT 创造了更高的需求。梅西和罗纳尔多也一样。再次罕见。
2.  国际足联也可以决定，拥有这些 NFT 就意味着明年世界杯的免费贵宾待遇。然后需求暴涨，如果像我妈妈一样，你不是一个足球爱好者，就卖给富有足球爱好者，他们想要贵宾体验和 NFT 未来的独家优惠。聪明的钱。💸

**插图 3:秘密朋克**

第一个全面的 NFTs 实验，也可能是迄今为止最成功的 NFTs 集合。10，000 个独特生成的像素化角色的集合。

开发人员在实验中决定使用一种算法来随机组合不同的人类角色。其中一些是外星人，僵尸，甚至是猿类。

它们最初是免费发放的，所有的拥有者所要做的就是在以太坊区块链支付几乎可以忽略不计的汽油费来领取它们。

如果我会猜；最多 100 美元。

今天，它们中价格最低的一个大约值 40.9 万美元。

而迄今为止最贵的一次拍卖是在今年 3 月，成交价为 758 万美元。

那么，为什么其中一家的售价是另一家的十倍以上呢？

我让你猜猜。

是的，你说得对，稀罕物又玩完了。那些具有独特的人类特征和基于文化的配饰，如鼻环、帽衫，甚至有色头发，脱颖而出，导致其价格飙升，甚至在同一系列的同时代人中也是如此。

# **最后的想法**

现在您已经了解了 NFTs 的基础知识以及它们是如何工作的。

那你如何发现下一个加密朋克系列呢？

当国际足联决定制作她的 NFTs 时，你是如何第一手了解的？

数以千计的 NFT 项目存在？

**练习的目的是拥有一个合适的 NFT 收藏者社区，并获得更多关于 NFTs 的深入实用的信息。**

我会推荐我的导师[Ogochukwu Obiajulu O](https://medium.com/u/3d4b8730152f?source=post_page-----dfd14e57200f--------------------------------)[在 NFTs 上的](/@ajulu_)[这本指南](https://ajulu.selar.co/26z8)。一个实用的指南和一个了不起的社区，让你开始正确的方式。

# 我给你的小礼物🎁

ICC 即将推出 NFT 系列，该网站现已上线。

ICC 代表国际板球理事会——世界上最大的板球机构。

把他们想象成国际足联，但这次是板球而不是足球。

[**了解免费的 ICC NFTs 是如何工作的。**](https://www.faze.app/faqs?topic=61852c76432b3d000996cbbc)

加入并[在最终发布时申请免费 NFT。](https://www.faze.app/refer/LIVUGWTS)

如果你想拥有板球最难忘的时刻的一部分，一定要在预售开始时获得一个传奇的背包。

# **👏鼓掌，分享，留下你的评论**

我是否实现了我的承诺，为你揭开 NFTs 的神秘面纱。如果你觉得这篇文章很有帮助，请在下面尽可能多地添加一些掌声，并与你的朋友分享，同时在下面留下你的想法。

> 加入 Coinmonks [电报频道](https://t.me/coincodecap)和 [Youtube 频道](https://www.youtube.com/c/coinmonks/videos)了解加密交易和投资

## 也阅读

[](https://blog.coincodecap.com/crypto-exchange) [## 最佳加密交易所| 2021 年十大加密货币交易所

### 编辑描述

blog.coincodecap.com](https://blog.coincodecap.com/crypto-exchange) [](https://blog.coincodecap.com/crypto-lending) [## 2021 年 10 大最佳加密贷款平台| CoinCodeCap

### 编辑描述

blog.coincodecap.com](https://blog.coincodecap.com/crypto-lending) [](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a) [## 2021 年最佳免费加密交易机器人

### 2021 年币安、比特币基地、库币和其他密码交易所的最佳密码交易机器人。四进制，位间隙…

medium.com](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a) [](/coinmonks/best-crypto-signals-telegram-5785cdbc4b2b) [## 最佳 4 个加密交易信号电报通道

### 这是乏味的找到正确的加密交易信号提供商。因此，在本文中，我们将讨论最好的…

medium.com](/coinmonks/best-crypto-signals-telegram-5785cdbc4b2b) [](https://blog.coincodecap.com/blockfi-review) [## BlockFi 评论 2021:利弊和利率| CoinCodeCap

### 编辑描述

blog.coincodecap.com](https://blog.coincodecap.com/blockfi-review) [](/coinmonks/buy-bitcoin-in-india-feb50ddfef94) [## 如何在印度购买比特币？2021 年购买比特币的 7 款最佳应用[手机版]

### 如何使用移动应用程序购买比特币印度

medium.com](/coinmonks/buy-bitcoin-in-india-feb50ddfef94) [](/coinmonks/best-crypto-tax-tool-for-my-money-72d4b430816b) [## 加密税务软件——五大最佳比特币税务计算器[2021]

### 不管你是刚接触加密还是已经在这个领域呆了一段时间，你都需要交税。

medium.com](/coinmonks/best-crypto-tax-tool-for-my-money-72d4b430816b) [](https://blog.coincodecap.com/best-hardware-wallet-bitcoin) [## 存储比特币的最佳加密硬件钱包[2021] | CoinCodeCap

### 编辑描述

blog.coincodecap.com](https://blog.coincodecap.com/best-hardware-wallet-bitcoin) [](/coinmonks/pionex-review-exchange-with-crypto-trading-bot-1e459d0191ea) [## Pionex 评论 2021 |免费加密交易机器人和交换

### Pionex 是为交易自动化提供工具的后起之秀。Pionex 上提供了 9 个加密交易机器人…

medium.com](/coinmonks/pionex-review-exchange-with-crypto-trading-bot-1e459d0191ea)